Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: The import process has five stages. During the first two stages, you must stay on this page. You can leave this page after the Unpacking stage has completed. We recommend, however, that you don't make important changes to your library until the import operation has completed.
ja: インポートプロセスは5つの段階があります。最初の2つの段階では、このページに留まる必要があります。展開段階が完了した後は、このページを離れることができます。ただし、インポート操作が完了するまで、ライブラリに重要な変更を加えないことをお勧めします。
zh_hk: 匯入過程有五個步驟。在前兩個步驟進行時，請勿離開本頁面；在「解壓縮」步驟完成之後，您可以離開本頁面。但是我們建議，在匯入操作完成之前請不要對您的資料庫做出重要改變。

source: Be sure you want to import a course before continuing. The contents of the imported course will replace the contents of the existing course. {em_start}You cannot undo a course import{em_end}. Before you proceed, we recommend that you export the current course, so that you have a backup copy of it.
ja: コースをインポートする前に、続行する意思があるか確認してください。インポートされたコースの内容は、既存のコースの内容を置き換えます。{em_start}コースのインポートは元に戻せません{em_end}。進む前に、現在のコースをエクスポートしてバックアップコピーを作成することをお勧めします。
zh_hk: 在繼續之前，請確認您想要匯入一門課程。目前課程的所有內容都會被匯入的內容所取代，{em_start}您無法撤銷該導入操作 {em_end}。我們建議您在繼續操作之前先將當前課程匯出，以便有個備份。

source: The course that you import must be in a .tar.gz file (that is, a .tar file compressed with GNU Zip) or .zip (that is a compressed file). This .tar.gz or .zip file must contain a course.xml file. It may also contain other files.
ja: インポートするコースは、.tar.gzファイル（つまり、GNU Zipで圧縮された.tarファイル）または.zip（つまり、圧縮ファイル）でなければなりません。この.tar.gzまたは.zipファイルには、course.xmlファイルが含まれている必要があります。他のファイルが含まれている場合もあります。
zh_hk: 您匯入的課程必須是一個 .tar.gz 格式的檔案 (即，使用 GNU Zip 壓縮的 .tar 檔案)。該文件中必須包含一個 library.xml 文件，同時也可以包含其他文件。

source: The import process has five stages. During the first two stages, you must stay on this page. You can leave this page after the Unpacking stage has completed. We recommend, however, that you don't make important changes to your course until the import operation has completed.
zh_hk: 匯入過程有五個步驟。在前兩步中，您必須停留在當前頁面。而在解壓縮步驟結束後您可以離開目前頁面。不過，我們建議在匯入操作結束前您都不要對課程做任何更改調整。

source: Select a .tar.gz File to Replace Your Library Content
ja: ライブラリの内容を置き換えるための.tar.gzファイルを選択してください
zh_hk: 選擇 .tar.gz 檔案來替換您的資料庫內容

source: Select a .tar.gz or .zip File to Replace Your Course Content
zh_hk: 選擇 .tar.gz 或 .zip 檔案來替換您的課程內容

source: Choose a File to Import
ja: インポートするファイルを選択
zh_hk: 選擇要匯入的檔案

source: File Chosen:
zh_hk: 選擇的檔案：

source: Replace my library with the selected file
ja: 選択したファイルでライブラリを置き換える
zh_hk: 用所選的文件替換我的資料庫

source: Replace my course with the selected file
ja: 選択したファイルでコースを置き換える
zh_hk: 用所選文件取代我的課程

source: Library Import Status
ja: ライブラリのインポート状況
zh_hk: 資料庫匯入狀態

source: Course Import Status
ja: コースインポートのステータス
zh_hk: 課程匯入狀態

source: Transferring your file to our servers
ja: ファイルをサーバーに転送しています
zh_hk: 將您的檔案傳輸到我們的伺服器

source: Unpacking
zh_hk: 正在壓縮

source: Expanding and preparing folder/file structure (You can now leave this page safely, but avoid making drastic changes to content until this import is complete)
ja: フォルダー/ファイル構造の展開と準備（このページを安全に離れることができますが、このインポートが完了するまでコンテンツに大きな変更を加えないでください）
zh_hk: 正在擴展和準備資料夾/文件結構（您現在可以安全地離開此頁面，但在匯入完成之前避免對內容進行大幅更改）

source: Verifying
ja: 検証中
zh_hk: 正在驗證

source: Reviewing semantics, syntax, and required data
ja: セマンティクス、構文、および必要なデータの確認
zh_hk: 檢查語義、語法和所需數據

source: Updating Library
ja: ライブラリを更新中
zh_hk: 更新資料庫

source: Updating Course
ja: コースを更新中
zh_hk: 更新課程

source: Integrating your imported content into this library. This process might take longer with larger libraries.
ja: インポートしたコンテンツをこのライブラリに統合しています。このプロセスは、ライブラリが大きいほど時間がかかる場合があります。
zh_hk: 將您匯入的內容整合到該資料庫中。對於較大的資料庫，此過程可能需要更長的時間。

source: Integrating your imported content into this course. This process might take longer with larger courses.
ja: インポートしたコンテンツをこのコースに統合しています。このプロセスは、コースが大きいほど時間がかかる場合があります。
zh_hk: 將您匯入的內容整合到本課程中。對於較大的課程，此過程可能需要更長的時間。

source: Your imported content has now been integrated into this library
ja: インポートされたコンテンツはこのライブラリに統合されました。
zh_hk: 您匯入的內容現已整合到該資料庫中

source: Your imported content has now been integrated into this course
ja: インポートされたコンテンツはこのコースに統合されました。
zh_hk: 您匯入的內容現已整合到本課程中

source: View Updated Library
ja: 更新されたライブラリを表示
zh_hk: 查看更新的資料庫

source: View Updated Outline
ja: 更新されたアウトラインを表示
zh_hk: 查看更新的大綱

source: Why import a library?
ja: ライブラリをインポートする理由は？
zh_hk: 為什麼要匯入資料庫？

source: You might want to update an existing library to a new version, or replace an existing library entirely. You might also have developed a library outside of {studio_name}.
ja: 既存のライブラリを新しいバージョンに更新したり、既存のライブラリを完全に置き換えたりすることがあるかもしれません。また、{studio_name}の外でライブラリを開発したことがあるかもしれません。
zh_hk: 您可能想要將現有資料庫更新到新版本，或完全取代現有資料庫。您可能也開發了{studio_name}以外的資料庫。

source: Note: Library content is not automatically updated in courses
ja: 注意: ライブラリのコンテンツはコースで自動的に更新されません
zh_hk: 注意：課程中的資料庫內容不會自動更新

source: If you change and import a library that is referenced by randomized content blocks in one or more courses, those courses do not automatically use the updated content. You must manually refresh the randomized content blocks to bring them up to date with the latest library content.
ja: 1つ以上のコースでランダム化されたコンテンツブロックに参照されているライブラリを変更してインポートした場合、それらのコースは自動的に更新されたコンテンツを使用しません。最新のライブラリコンテンツに合わせてランダム化されたコンテンツブロックを手動で更新する必要があります。
zh_hk: 如果您變更並匯入一門或多門課程中的隨機內容區塊所引用的資料庫，這些課程不會自動使用更新的內容。您必須手動刷新隨機內容區塊，使其與最新的資料庫內容保持同步。

source: Learn more about importing a library
ja: ライブラリのインポートについて詳しく知る
zh_hk: 了解更多有關匯入資料庫的信息

source: Why import a course?
ja: なぜコースをインポートするのですか？
zh_hk: 為什麼要匯入課程？

source: You may want to run a new version of an existing course, or replace an existing course altogether. Or, you may have developed a course outside {studio_name}.
ja: 既存のコースの新しいバージョンを実行したり、既存のコースを完全に置き換えたりすることを検討するかもしれません。または、{studio_name}の外でコースを開発したかもしれません。
zh_hk: 您可能想要運行現有課程的新版本，或完全替換現有課程。或者，您可能在{studio_name}之外開發了課程。

source: What content is imported?
ja: どのコンテンツがインポートされますか？
zh_hk: 匯入什麼內容？

source: The following content is imported.
ja: 次のコンテンツがインポートされます。
zh_hk: 匯入以下內容。

source: The following content is not imported.
ja: 次のコンテンツはインポートされません。
zh_hk: 以下內容不匯入。

source: Warning: Importing while a course is running
zh_hk: 警告：在課程運行時匯入

source: If you perform an import while your course is running, and you change the URL names (or url_name nodes) of any Problem components, the student data associated with those Problem components may be lost. This data includes students' problem scores.
zh_hk: 如果您在課程進行中執行了導入，並更改了任意問題組件的URL名字(或url名字節點) ，與此問題組件相關的學生資料將可能遺失。這些數據包括學生問題得分。

source: Learn more about importing a course
ja: コースのインポートについて詳しく知る
zh_hk: 了解更多有關匯入課程的信息

source: {studio_name} Home
ja: {studio_name} ホーム
zh_hk: {studio_name}首頁

source: New Course
ja: 新しいコース
zh_hk: 新課程

source: Email staff to create course
zh_hk: 向工作人員發送電郵以建立課程

source: New Library
ja: 新しいライブラリ
zh_hk: 新資料庫

source: Please correct the highlighted fields below.
ja: 以下のハイライトされたフィールドを修正してください。
zh_hk: 請更正下面突出顯示的欄位。

source: Create a New Course
ja: 新しいコースを作成する
zh_hk: 建立新課程

source: Required Information to Create a New Course
ja: 新しいコースを作成するための必要情報
zh_hk: 創建新課程所需的信息

source: The public display name for your course. This cannot be changed, but you can set a different display name in Advanced Settings later.
zh_hk: 課程的公開顯示名稱，無法修改。但您可以稍後在進階設定中設定一個不同的顯示名稱。

source: The name of the organization sponsoring the course. {strong_start}Note: The organization name is part of the course URL.{strong_end} This cannot be changed, but you can set a different display name in Advanced Settings later.
ja: コースを提供する組織の名前。{strong_start}注: 組織名はコースURLの一部です。{strong_end} これは変更できませんが、後で詳細設定で異なる表示名を設定することができます。
zh_hk: 開設這門課程的組織的名稱。 {strong_start}注意：課程URL包含該組織名稱。 {strong_end}無法變更此名稱，但過後可以在進階設定中設定為另一個顯示名稱。

source: The unique number that identifies your course within your organization. {strong_start}Note: This is part of your course URL, so no spaces or special characters are allowed and it cannot be changed.{strong_end}
ja: あなたの組織内でコースを識別するためのユニークな番号です。{strong_start}注意: これはコースURLの一部であるため、スペースや特殊文字は使用できず、変更することはできません。{strong_end}
zh_hk: 這是您組織內課程的唯一編號，{strong_start}注意：這是您課程URL的一部分，無法變更並且請勿使用空格或特殊字元。 {strong_end}

source: The term in which your course will run. {strong_start}Note: This is part of your course URL, so no spaces or special characters are allowed and it cannot be changed.{strong_end}
ja: あなたのコースが実施される学期。{strong_start}注意: これはコースURLの一部であり、スペースや特殊文字は使用できず、変更することはできません。{strong_end}
zh_hk: 您課程開課的學期，{strong_start}注意：這是您課程URL的一部分，無法更改並且請勿使用空格或特殊字元。 {strong_end}

source: Create
ja: 作成
zh_hk: 創建

source: Create a New Library
ja: 新しいライブラリを作成
zh_hk: 建立一個新資料庫

source: Required Information to Create a New Library
ja: 新しいライブラリを作成するために必要な情報
zh_hk: 建立新資料庫所需的信息

source: Library Name
ja: ライブラリ名
zh_hk: 資料庫名稱

source: e.g. Computer Science Problems
ja: 例えば、コンピュータサイエンスの問題
zh_hk: 例如計算機科學問題

source: The public display name for your library.
ja: あなたのライブラリの公開表示名。
zh_hk: 您的資料庫的公共顯示名稱。

source: The public organization name for your library.
ja: あなたの図書館の公共組織名。
zh_hk: 您的資料庫的公共組織名稱。

source: This cannot be changed.
ja: これは変更できません。
zh_hk: 在確定後無法更改。

source: Library Code
ja: ライブラリーコード
zh_hk: 資料庫代碼

source: e.g. CSPROB
ja: CSPROB
zh_hk: 例如CSPROB

source: The unique code that identifies this library. {strong_start}Note: This is part of your library URL, so no spaces or special characters are allowed.{strong_end} This cannot be changed.
ja: このライブラリを識別するための一意のコードです。{strong_start}注意: これはライブラリのURLの一部であり、スペースや特殊文字は使用できません。{strong_end}変更することはできません。
zh_hk: 此資料庫的唯一識別碼。 {strong_start}注意：資料庫URL包含此標識碼，請勿輸入空格或特殊字元。 {strong_end}並且無法更改。

source: Organization and Library Settings
ja: 組織とライブラリの設定
zh_hk: 組織和資料庫設置

source: Show all courses in organization:
ja: 組織内のすべてのコースを表示:
zh_hk: 顯示組織中的所有課程：

source: For example, MITx
ja: 例えば、MITx
zh_hk: 例如，MITx

source: Courses Being Processed
ja: 処理中のコース
zh_hk: 正在處理的課程

source: Organization:
ja: 組織:
zh_hk: 組織：

source: Course Number:
ja: コース番号:
zh_hk: 課程編號：

source: Course Run:
ja: コース実施
zh_hk: 課程長度：

source: This course run is currently being created.
ja: このコースの実施は現在作成中です。
zh_hk: 正在創建該課程的本次運行。

source: Configuring as re-run
ja: 再実行として構成中
zh_hk: 設定為重新運行

source: The new course will be added to your course list in 5-10 minutes. Return to this page or {link_start}refresh it{link_end} to update the course list. The new course will need some manual configuration.
ja: 新しいコースは5〜10分以内にあなたのコースリストに追加されます。このページに戻るか、{link_start}refresh it{link_end}してコースリストを更新してください。新しいコースには手動での設定が必要です。
zh_hk: 新的課程將在5-10分鐘內添加到您的課程清單中。回到該頁或{link_start}刷新該頁{link_end}以更新課程清單。新的課程將需要一些手動配置。

source: This re-run processing status:
ja: この再実行処理ステータス:
zh_hk: 這重新運行處理狀態：

source: Configuration Error
ja: 設定エラー
zh_hk: 設定錯誤

source: A system error occurred while your course was being processed. Please go to the original course to try the re-run again, or contact your PM for assistance.
ja: コースの処理中にシステムエラーが発生しました。元のコースに戻って再実行を試みるか、PMに連絡してサポートを受けてください。
zh_hk: 處理您的課程時發生系統錯誤。請前往原始課程再次嘗試重新運行，或聯絡您的 PM 尋求協助。

source: Archived Courses
ja: アーカイブされたコース
zh_hk: 存檔課程

source: Libraries
ja: ライブラリ
zh_hk: 資料庫

source: Taxonomies
ja: 分類体系
zh_hk: 分類法

source: Are you staff on an existing {studio_name} course?
ja: 既存の{studio_name}コースのスタッフですか？
zh_hk: 您是現有{studio_name}課程的工作人員嗎？

source: The course creator must give you access to the course. Contact the course creator or administrator for the course you are helping to author.
ja: コース作成者がコースへのアクセスを許可する必要があります。あなたが作成を手伝っているコースの作成者または管理者に連絡してください。
zh_hk: 課程創建者必須授予您存取課程的權限。請聯絡您正在協助創作的課程的課程創建者或管理員。

source: Create Your First Course
ja: 最初のコースを作成する
zh_hk: 創建您的第一門課程

source: Your new course is just a click away!
ja: 新しいコースはクリックひとつで始められます！
zh_hk: 您只需點擊一下即可獲得新課程！

source: Becoming a Course Creator in {studio_name}
ja: {studio_name}でコース作成者になる
zh_hk: 成為{studio_name}的課程創作者

source: {studio_name} is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by {platform_name}. Our team will evaluate your request and provide you feedback within 24 hours during the work week.
ja: {studio_name}は、xConsortiumのパートナーおよび選ばれたゲスト向けのホスティングソリューションです。あなたがチームメンバーであるコースは上に表示され、編集が可能です。コース作成者の権限は{platform_name}によって付与されます。私たちのチームはあなたのリクエストを評価し、平日の24時間以内にフィードバックを提供します。
zh_hk: {studio_name}是為我們的 xConsortium 合作夥伴和選定的客人提供的託管解決方案。您作為團隊成員的課程會顯示在上方供您編輯，而課程創建者權限則由{platform_name}授予。我們的團隊將在工作週的 24 小時內評估您的請求並為您提供回饋。

source: Your Course Creator Request Status:
ja: コース作成者リクエストのステータス:
zh_hk: 您的課程創建者請求狀態：

source: Request the Ability to Create Courses
ja: コース作成の権限をリクエストする
zh_hk: 請求創建課程的權限

source: Your Course Creator Request Status
ja: コース作成者リクエストのステータス
zh_hk: 您的課程創建者資格請求狀態

source: {studio_name} is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by {platform_name}. Our team is has completed evaluating your request.
ja: {studio_name}は、xConsortiumのパートナーおよび選ばれたゲストのためのホスティングソリューションです。あなたがチームメンバーであるコースは上に表示され、編集が可能です。コース作成者の権限は{platform_name}によって付与されます。私たちのチームはあなたのリクエストの評価を完了しました。
zh_hk: {studio_name}是為我們的 xConsortium 合作夥伴和選定的客人提供的託管解決方案。您作為團隊成員的課程會顯示在上方供您編輯，而課程創建者權限則由{platform_name}授予。我們的團隊已完成對您的請求的評估。

source: Your Course Creator request is:
ja: コース作成者リクエストは次のとおりです。
zh_hk: 您的課程創建者資格的請求是：

source: Your request did not meet the criteria/guidelines specified by {platform_name} Staff.
ja: {platform_name}のスタッフが指定した基準/ガイドラインを満たしていませんでした。
zh_hk: 您的要求不符合{platform_name}工作人員指定的標準/指南。

source: {studio_name} is a hosted solution for our xConsortium partners and selected guests. Courses for which you are a team member appear above for you to edit, while course creator privileges are granted by {platform_name}. Our team is currently evaluating your request.
ja: {studio_name}は、xConsortiumのパートナーおよび選ばれたゲストのためのホスティングソリューションです。あなたがチームメンバーであるコースは上に表示され、編集が可能です。コース作成者の権限は{platform_name}によって付与されます。現在、私たちのチームはあなたのリクエストを評価中です。
zh_hk: {studio_name}是為我們的 xConsortium 合作夥伴和選定的客人提供的託管解決方案。您作為團隊成員的課程會顯示在上方供您編輯，而課程創建者權限則由{platform_name}授予。我們的團隊目前正在評估您的要求。

source: Your request is currently being reviewed by {platform_name} staff and should be updated shortly.
ja: {platform_name}のスタッフが現在あなたのリクエストを確認中であり、まもなく更新される予定です。
zh_hk: 您的請求目前正在由{platform_name}工作人員審核，應該很快就會更新。

source: Were you expecting to see a particular library here?
ja: 特定のライブラリをここで見ることを期待していましたか？
zh_hk: 您希望在這裡看到某個特定的資料庫嗎？

source: The library creator must give you access to the library. Contact the library creator or administrator for the library you are helping to author.
ja: ライブラリ作成者がライブラリへのアクセスを許可する必要があります。あなたが作成を手伝っているライブラリの作成者または管理者に連絡してください。
zh_hk: 資料庫創建者必須授予您存取該資料庫的權限。請聯絡您正在協助創作的資料庫的資料庫創建者或管理員。

source: Create Your First Library
ja: 最初のライブラリを作成する
zh_hk: 建立您的第一個資料庫

source: Libraries hold a pool of components that can be re-used across multiple courses. Create your first library with the click of a button!
ja: ライブラリには、複数のコースで再利用できるコンポーネントが集められています。ボタンをクリックするだけで、最初のライブラリを作成しましょう！
zh_hk: 資料庫擁有一組可以在多個課程中重複使用的元件。點擊按鈕即可建立您的第一個資料庫！

source: New to {studio_name}?
ja: {studio_name}を初めて利用しますか？
zh_hk: {studio_name}新手？

source: Click Help in the upper-right corner to get more information about the {studio_name} page you are viewing. You can also use the links at the bottom of the page to access our continually updated documentation and other {studio_name} resources.
ja: 右上隅の「ヘルプ」をクリックすると、表示中の{studio_name}ページに関する詳細情報を取得できます。また、ページ下部のリンクを使用して、継続的に更新されるドキュメントやその他の{studio_name}リソースにアクセスすることもできます。
zh_hk: 點擊右上角的「幫助」以獲取有關您正在查看的{studio_name}頁面的更多資訊。您也可以使用頁面底部的連結存取我們不斷更新的文件和其他{studio_name}資源。

source: Getting Started with {studio_name}
ja: {studio_name}の使い始め方
zh_hk: {studio_name}入門

source: Can I create courses in {studio_name}?
ja: {studio_name}でコースを作成できますか？
zh_hk: 我可以在{studio_name}中建立課程嗎？

source: In order to create courses in {studio_name}, you must {link_start}contact {platform_name} staff to help you create a course{link_end}.
ja: {studio_name}でコースを作成するには、{link_start}コース作成のサポートを受けるために{platform_name}のスタッフに連絡してください{link_end}。
zh_hk: 為了在{studio_name}中建立課程，您必須{link_start}聯絡{platform_name}工作人員來協助您建立課程{link_end} 。

source: In order to create courses in {studio_name}, you must have course creator privileges to create your own course.
ja: {studio_name}でコースを作成するには、自分のコースを作成するためのコース作成者の権限が必要です。
zh_hk: 為了在{studio_name}中建立課程，您必須具有課程創建者權限才能建立自己的課程。

source: Your request to author courses in {studio_name} has been denied. Please {link_start}contact {platform_name} Staff with further questions{link_end}.
ja: {studio_name}でのコース作成のリクエストは拒否されました。さらに質問がある場合は、{link_start}{platform_name}のスタッフにお問い合わせください{link_end}。
zh_hk: 您在{studio_name}中創作課程的請求已被拒絕。如有其他問題，請{link_start}聯絡{platform_name}工作人員{link_end} 。

source: Thanks for signing up, {name}!
ja: {name}さん、ご登録ありがとうございます！
zh_hk: 感謝您註冊， {name} ！

source: We need to verify your email address
ja: あなたのメールアドレスを確認する必要があります
zh_hk: 我們需要驗證您的電郵地址

source: Almost there! In order to complete your sign up we need you to verify your email address ({email}). An activation message and next steps should be waiting for you there.
ja: もう少しです！サインアップを完了するには、メールアドレス（{email}）を確認する必要があります。アクティベーションメッセージと次のステップがそちらに届いているはずです。
zh_hk: 差不多了！為了完成您的註冊，我們需要您驗證您的電郵地址 ( {email} )。啟動訊息和後續步驟應該在那裡等著您。

source: Need help?
ja: お困りですか？
zh_hk: 需要幫忙？

source: Please check your Junk or Spam folders in case our email isn't in your INBOX. Still can't find the verification email? Request help via the link below.
ja: 迷惑メールフォルダやスパムフォルダにメールが届いていないか確認してください。確認メールが見つからない場合は、以下のリンクからサポートを依頼してください。
zh_hk: 請檢查您的垃圾郵件資料夾，以防您的收件匣中沒有我們的電郵。仍然找不到驗證電郵？透過下面的連結請求幫助。

source: Showing all matching content eligible to be added into {display_name}. Each student will be assigned {max_count} component drawn randomly from this list.
ja: {display_name}に追加することができるすべての一致するコンテンツを表示しています。各学生には、このリストからランダムに選ばれた{max_count}個のコンポーネントが割り当てられます。
zh_hk: 顯示有資格新增至{display_name}的所有符合內容。每個學生將被分配從該清單中隨機抽取的{max_count}組件。

source: Content Library
ja: コンテンツライブラリ
zh_hk: 內容資料庫

source: Add Component
ja: コンポーネントを追加
zh_hk: 新增組件

source: Adding content to your library
ja: ライブラリにコンテンツを追加する
zh_hk: 將內容新增至您的資料庫

source: Add components to your library for use in courses, using Add New Component at the bottom of this page.
ja: コースで使用するために、ページ下部の「新しいコンポーネントを追加」を使用してライブラリにコンポーネントを追加してください。
zh_hk: 使用本頁底部的「新增組件」將組件新增至您的資料庫中以供課程使用。

source: Components are listed in the order in which they are added, with the most recently added at the bottom. Use the pagination arrows to navigate from page to page if you have more than one page of components in your library.
ja: コンポーネントは追加された順にリストされ、最新のものが一番下に表示されます。ライブラリに複数のページがある場合は、ページネーション矢印を使用してページ間を移動してください。
zh_hk: 組件按新增順序列出，最近新增的位於底部。如果資料庫中有不只一頁的組件，請使用分頁箭頭來切換不同頁面。

source: Using library content in courses
ja: コースでライブラリコンテンツを使用する
zh_hk: 在課程中使用資料庫內容

source: Use library content in courses by adding the {em_start}library_content{em_end} policy key to the Advanced Module List in the course's Advanced Settings, then adding a Randomized Content Block to your courseware. In the settings for each Randomized Content Block, select this library as the source library, and specify the number of problems to be randomly selected and displayed to each student.
ja: コースでライブラリコンテンツを使用するには、コースの詳細設定の「Advanced Module List」に「library_content」ポリシーキーを追加し、次にコースウェアにランダム化コンテンツブロックを追加します。各ランダム化コンテンツブロックの設定で、このライブラリをソースライブラリとして選択し、各学生にランダムに選択して表示する問題の数を指定します。
zh_hk: 若要使用資料庫，請先在課程進階設定頁面中的「進階模組清單」項目中新增{em_start}library_content{em_end}策略鍵，然後在課程中加入一個或多個「隨機內容區塊」組件。在每個「隨機內容區塊」組件的設定中，選擇一個資料庫作為來源庫，並指定要被隨機選擇並呈現給每個學生的問題的數量。

source: Learn more about content libraries
ja: コンテンツライブラリについて詳しく学ぶ
zh_hk: 了解更多有關內容資料庫的信息

source: Course Team Settings
ja: コースチーム設定
zh_hk: 課程團隊設定

source: New Team Member
ja: 新しいチームメンバー
zh_hk: 新團隊成員

source: Add a User to Your Course's Team
ja: コースのチームにユーザーを追加する
zh_hk: 將用戶新增至您的課程團隊

source: New Team Member Information
ja: 新しいチームメンバー情報
zh_hk: 新團隊成員訊息

source: User's Email Address
ja: ユーザーのメールアドレス
zh_hk: 用户的電郵地址

source: Provide the email address of the user you want to add as Staff
ja: 追加したいユーザーのメールアドレスを入力してください。
zh_hk: 提供您想要新增為員工的用户的電郵地址

source: Add User
ja: ユーザーを追加
zh_hk: 新增用戶

source: Add Team Members to This Course
ja: このコースにチームメンバーを追加する
zh_hk: 將團隊成員加入本課程

source: Adding team members makes course authoring collaborative. Users must be signed up for {studio_name} and have an active account.
ja: チームメンバーを追加することで、コース作成が共同作業になります。ユーザーは{studio_name}にサインアップし、アクティブなアカウントを持っている必要があります。
zh_hk: 增加團隊成員可以使課程創作更具協作性。用戶必須註冊{studio_name}並擁有有效帳戶。

source: Add a New Team Member
ja: 新しいチームメンバーを追加
zh_hk: 新增團隊成員

source: Course Team Roles
ja: コースチームの役割
zh_hk: 課程團隊角色

source: Course team members with the Staff role are course co-authors. They have full writing and editing privileges on all course content.
ja: コースチームメンバーのうち、スタッフの役割を持つ者はコースの共同著者です。彼らはすべてのコースコンテンツに対して完全な執筆および編集の権限を持っています。
zh_hk: 具有員工角色的課程團隊成員是課程的共同作者。他們對所有課程內容擁有完全的寫作和編輯權限。

source: Admins are course team members who can add and remove other course team members.
ja: 管理者は、他のコースチームメンバーを追加および削除できるコースチームメンバーです。
zh_hk: 管理員是課程團隊成員，可以新增和刪除其他課程團隊成員。

source: All course team members can access content in Studio, the LMS, and Insights, and they are automatically enrolled in the course.
ja: すべてのコースチームメンバーは、Studio、LMS、およびInsightsのコンテンツにアクセスでき、自動的にコースに登録されます。
zh_hk: 所有課程團隊成員都可以存取 Studio、LMS 和 Insights 中的內容，並且他們會自動註冊課程。

source: Transferring Ownership
ja: 所有権の移転
zh_hk: 轉讓所有權

source: Every course must have an Admin. If you are the Admin and you want to transfer ownership of the course, click <strong>Add admin access</strong> to make another user the Admin, then ask that user to remove you from the Course Team list.
ja: すべてのコースには管理者が必要です。あなたが管理者で、コースの所有権を移譲したい場合は、<strong>Add admin access</strong>をクリックして他のユーザーを管理者にし、その後、そのユーザーにコースチームリストからあなたを削除するよう依頼してください。
zh_hk: 每門課程必須有一名管理員。如過您目前是管理員，且希望轉讓管理員身份，點擊<strong>新增管理權限</strong>來賦予其他管理員權限，並請他們將您從課程團隊清單中刪除。

source: Library User Access
zh_hk: 資料庫用户存取

source: User Access
ja: ユーザーアクセス
zh_hk: 用户存取

source: Grant Access to This Library
ja: このライブラリへのアクセスを許可する
zh_hk: 授予對該資料庫的存取權限

source: Provide the email address of the user you want to add
ja: 追加したいユーザーのメールアドレスを入力してください。
zh_hk: 提供您要新增的用户的電郵地址

source: Add More Users to This Library
ja: このライブラリにユーザーを追加する
zh_hk: 新增更多用戶到此資料庫

source: Grant other members of your course team access to this library. New library users must have an active {studio_name} account.
ja: コースチームの他のメンバーにこのライブラリへのアクセスを許可します。新しいライブラリユーザーは、アクティブな{studio_name}アカウントを持っている必要があります。
zh_hk: 授予課程團隊的其他成員存取此資料庫的權限。新資料庫用户必須擁有有效的{studio_name}帳戶。

source: Add a New User
ja: 新しいユーザーを追加
zh_hk: 新增用戶

source: Library Access Roles
ja: ライブラリーアクセスロール
zh_hk: 資料庫訪問角色

source: There are three access roles for libraries: User, Staff, and Admin.
zh_hk: 資料庫的訪問角色分為三種：用户、員工和管理員。

source: Library Users can view library content and can reference or use library components in their courses, but they cannot edit the contents of a library.
ja: 図書館ユーザーは図書館のコンテンツを閲覧したり、コースで図書館のコンポーネントを参照または使用したりすることができますが、図書館の内容を編集することはできません。
zh_hk: 資料庫用戶可以查看資料庫內容，並可以在其課程中引用或使用資料庫組件，但不能編輯資料庫內容。

source: Library Staff are content co-authors. They have full editing privileges on the contents of a library.
ja: 図書館スタッフはコンテンツの共同著者です。彼らは図書館のコンテンツに対する完全な編集権限を持っています。
zh_hk: 資料庫員工是內容的共同作者。他們對資料庫的內容有完全的編輯權限。

source: Library Admins have full editing privileges and can also add and remove other team members. There must be at least one user with the Admin role in a library.
ja: ライブラリ管理者は、完全な編集権限を持ち、他のチームメンバーを追加および削除することもできます。ライブラリには、少なくとも1人の管理者役割のユーザーが必要です。
zh_hk: 資料庫管理員擁有完全的編輯權限，也可以新增和刪除其他團隊成員。資料庫中必須至少有一名具有管理員角色的用户。

source: Schedule & Details Settings
ja: スケジュールと詳細設定
zh_hk: 時間表和詳細資訊設置

source: Schedule & Details
ja: スケジュールと詳細
zh_hk: 日程及詳情

source: Basic Information
ja: 基本情報
zh_hk: 基本訊息

source: The nuts and bolts of your course
ja: コースの基本的な内容
zh_hk: 課程的具體細節

source: This field is disabled: this information cannot be changed.
ja: このフィールドは無効です: この情報は変更できません。
zh_hk: 此欄位已停用：該資訊無法變更。

source: Course Summary Page
ja: コース概要ページ
zh_hk: 課程摘要頁面

source: (for student enrollment and access)
ja: （学生の登録とアクセスのため）
zh_hk: （用於學生註冊和訪問）
